# Цитатник 📖✨

Приложение **"Цитатник"** создано для хранения, чтения и поиска цитат, которые вдохновляют и мотивируют.  
Сохраняйте свои любимые цитаты, открывайте для себя новые мысли и делитесь мудростью с другими.  
Удобный поиск по авторам и темам поможет вам быстро находить нужные цитаты.  
Идеально подходит для тех, кто ценит силу слов.

---

## 🚀 Основные возможности

- **Хранение цитат**: Сохраняйте любимые цитаты в удобный список.
- **Поиск**: Быстрый поиск по авторам и темам.
- **Избранные**: Добавляйте цитаты в избранное для быстрого доступа.
- **Вдохновение**: Открывайте случайные цитаты для ежедневного вдохновения.
- **Интуитивный интерфейс**: Простота и удобство использования для каждого.

---

## 🔧 Установка

1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/username/quotations-app.git
    ```
2. Перейдите в директорию проекта:
    ```bash
    cd quotations-app
    ```
3. Установите зависимости:
    ```bash
    flutter pub get
    ```
4. Запустите проект на своем устройстве:
    ```bash
    flutter run
    ```

---

## 📚 Используемые технологии

- **Flutter**: Для создания кросс-платформенного мобильного приложения.
- **Bloc**: Для управления состоянием приложения.
- **Hive**: Для локального хранения данных.
- **auto_route**: Для автоматической генерации маршрутов в приложении.
- **freezed**: Для создания неизменяемых классов и упрощенной работы с состоянием.
- **Dio**: Асинхронная HTTP-клиентская библиотека для выполнения запросов к серверу.
- **Json Serializable**: Автоматическая сериализация и десериализация данных JSON в объекты Dart.
- **Shared Preferences**: Хранилище для сохранения данных в виде пар "ключ-значение".
- **Yandex Mobile Ads**: Интеграция рекламы через сервис Яндекс в ваше приложение.
- **Timezone**: Управление временными зонами и локальными уведомлениями.
- **Flutter Local Notifications**: Показ локальных уведомлений пользователям.
- **Url Launcher**: Запуск веб-ссылок или приложений (браузер, email и т.д.).
- **Equatable**: Позволяет легко сравнивать объекты в Dart, что особенно полезно при работе с Bloc.
---

## 🤝 Вклад в проект

Будем рады вашим предложениям и улучшениям! Для внесения изменений:

1. Сделайте форк проекта.
2. Создайте новую ветку для ваших изменений:
    ```bash
    git checkout -b feature/новая-функция
    ```
3. Внесите изменения и сделайте коммит:
    ```bash
    git commit -m "Добавил новую функцию"
    ```
4. Отправьте изменения в вашу ветку:
    ```bash
    git push origin feature/новая-функция
    ```
5. Откройте pull request.

---

## 📧 Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, пишите нам:

- **Email**: [fedmehol@icloud.com](mailto:fedmehol@icloud.com)
- **GitHub**: [efedotov](https://github.com/efedotov)
